// Написать консольное приложение для расчета геометрического фактора
// в условиях дальномерного метода определения местоположения источника радиоизлучения

// Входные параметры: 
// 1.	Размер области, для которой должен быть выполнен расчет
// 2.	Топология: положение приемных устройств в декартовой системе координат.

//Выходные данные:
//	Изображения в формате .bmp или .jpg с графическим представлением геометрического
//	фактора для заданного размера области и заданной топологии:

// Варианты выполнения задания:
//1.	3 балла: 2 приемных устройства в топологии, двумерный случай, расчет HDOP.
//2.    4 балла. 3 приемных устройства в топологии, двумерный случай, расчет HDOP.
//3.	5 балла. 3 приемных устройства в топологии, трехмерный случай, расчет HDOP и PDOP с возможностью задать высоту.